您是否认为控制某人的注意力比这还可能吗
那如何预测人类行为呢？如果您认为这些想法很有趣，
我可以对我说，这将是完美的超级大国
实际上是一种邪恶的方式，但对我自己而言
过去的20年中，我从相当
当我们想到误导时，我们认为如果
实际上，通常情况是，有些东西向侧面看去
就在我们眼前，最困难的事情就是看您所见的事物
在您视而不见的每一天，例如你们中仍有多少人
现在您身上的手机非常棒，请仔细检查以确保您仍然有
他们对您总是要事先购物，现在您已经看过了，
大概一天几次，但是我问你一个关于它的问题而没有看
直接在手机上，您还记得右下角的图标吗？
在角落把他们拿出来检查，看看你有多准确你确定我
现在，您已经完成了查看那些将它们关闭的操作，
无论您如何组织图标，每个电话都有一些共同点
前面还有个时钟，所以不用看手机什么时间
是不是您只是看着您的时钟，这是一个有趣的主意，我现在
请您通过信任游戏使这一步更进一步，闭上眼睛，好吧，我
意识到我要你这样做，而你刚刚听到里面有一个扒手
房间，但是闭上你的眼睛现在你已经看着我大约30秒钟了
闭着眼睛，我穿的是什么，让你最好猜我是什么颜色
衬衫，我的领带是什么颜色，现在睁开眼睛
通过在您书写的地方显示双手很有趣，不是我们中的一些人
似乎比其他人更具感知力，但我有不同的看法
关于那种注意力模型的理论，他们有幻想的模型
注意力我喜欢波斯纳时尚的注意力模型，我想起来
非常简单，就像一个监视系统，就像您拥有所有这些
花哨的哨兵和你的大脑内部对我来说是个小保安
叫他弗兰克，所以弗兰克
坐在办公桌前，他面前有各种各样很酷的信息
他有摄像头的高科技设备，还有可以接的小电话
听所有这些感觉的耳朵所有这些感知，但注意是什么
引导您的感知是控制您的现实的因素，这是通向您的门户
介意如果您不去做某事，您可能不会意识到，但具有讽刺意味的是
您可以在不知不觉中进行某些活动，这就是为什么
鸡尾酒效应，我们举办了一个聚会，您正在与某人交谈，
但是你可以认出自己的名字，甚至没有意识到自己在听
到现在为止，对于我的工作，我必须使用一些技巧来发挥这一作用
您的注意力有限，所以如果我能控制您
花我的注意力，如果我可以通过
现在分心，而不是像误导和扔到
相反，为什么选择关注重点是弗兰克能够和弗兰克一起玩
在你的脑海里，你是一个小的保安人员，而不是让你
专注于你的外在感官只是为了内在地停留一秒钟，所以如果我问你
访问内存，就像刚刚发生的事情一样，您是否有钱包
你的钱包里有美国运通卡，当我这样做时，你的弗兰克
转过身来，他访问了必须倒带的文件，这是什么
有趣的是，他无法在他们试图同时倒带时
处理新数据，我的意思是说，这听起来像是一个很好的理论，但我可以谈谈
时间长了，告诉你很多事情，它们可能是其中的真实部分，但
我想最好在这里向大家展示一下，这样我下来就更好了
我要去逛街，只是停在你所处的位置，你好
看到自己在台上做得很棒时，你真的很高兴吗？
有一只可爱的手表，它不会很好地脱落
很好，只是盘点一下，就像自助餐一样，很难说出在哪里
开始有很多很棒的事情嗨，先生，你好吗？
您能为我站起来吗，就在您所在的地方，您已婚
你父亲的方向很好，很高兴见到你，先生，你没有一个整体
口袋里有很多东西，希望这里的口袋里有东西，所以有一个
坐在那里，你走的很好，先生，你好吗
很高兴见到您，先生，您有手表，您的钱包好吗？
我们会为您找到一个这样的方式Joe给予Joe掌声
来吧[音乐]中的Joe mcquigg
请原谅我不要他不再需要这个答题器了，谢谢
您非常感谢即将上台的节目Joe让我们玩一点
现在玩游戏，您的前兜里有东西吗，让我们尝试
你能以这种方式站在我身边，让我转身，看看我是否
给你一些属于我的东西
半个扑克筹码为我伸出你的手，看着它有点接近，现在这是一个
现在您可以集中精力完成任务了
好，我不会把手伸进你的口袋，我还没准备好
一次有人在口袋里有一个洞，这确实是一种承诺
找他给我的钱包很伤心
他的电话号码沟通不畅，所以我们只需要挤压您的电话
手紧紧握住，您​​会感觉到您手中的扑克筹码吗？
感到惊讶，如果我能把它从你手里拿走，说好
张开你的手，非常感谢。如果你给我机会，我会作弊
对我来说更难一点，只要用你的手抓住我的手腕，然后紧紧捏住你
看到它走了，那不是在这里张开你的手
当我们专注于手时，它正坐在您的肩膀上，让我们
去把它拿走，是的，让我们再试一次，将手伸平
一直把你的手抬高一点，但要看它靠近那里，乔
看看我做得是否慢，它会回到你的肩膀上
开玩笑，我们会继续这样做，所以你抓住它，你最终会得到
在这里，我对你充满信心，坚定不移，你是人，你并不慢
它回到了你的肩膀上，而你专注于你的手，这就是为什么你
当你看着这个时分心，我不能完全把你的手表摘下来，那是
很难，但是你的前兜里有东西吗？你还记得什么吗？
那是检查你的口袋，看看是否还在
那里仍然在那里哦，那是继续前进并把它收起来的地方，我们
只是花更多时间购买这个技巧，我会尝试推动它
在你的手里面，把另一只手放在我上面，你愿意吗？
现在非常明显，不是很像我当时的手表
穿着不是吗，谢谢，这只是一个开始，让我们再试一次
稍有不同，将您的手放在一起，现在将另一只手放在上面
如果您正在观看这个小标记，那么这个明显的目标就变成了一个小目标。
如果我们看着这种近距离，它就像一条红鲱鱼，好像它消失了
它不再落在你的肩膀上，它从空中掉落在地上
你看到那只手了吗，很好，有一个小家伙，他是联盟，他在那里工作
如果我整天慢慢走，那整天都会落在你的口袋里，我相信
是在这个口袋里吗，先生，别插在口袋里，这是另一回事
抱歉，这很奇怪，他们为此射击，是的，确定那是什么
这是他们的怪异之处，这是您的先生，您不知道它是如何工作的
我们将其发送到那太好了，我需要这一步的帮助
这样对我来说，现在不要逃跑，你的裤子掉下来了
我正在检查我的口袋我找不到所有东西，但我注意到你有
我在这里感觉到你口袋里的东西
在这里的那一刻，我注意到这是你的认真的事，我不知道
那是一只虾，让您更好地娱乐了所有这些人
比您所知道的要多，所以我们很乐意给您这只可爱的手表作为礼物
希望与他的品味相符，但我们还有其他几件事
一点现金，然后我们还有其他一些东西，这些都归您所有
在所有朋友的热烈掌声中，乔非常感谢
[音乐]
我问过你同样的问题，但是这次你不必
闭上你的眼睛我穿什么
注意力是很重要的事情，就像我说的那样，它可以塑造您的现实，所以我猜
如果您控制某人的注意力，我想向您提出这个问题
你会用它做吗谢谢
[鼓掌] [音乐]